# MeteoData
# Веб-сайт с прогнозом погоды по городу.

Сделать web приложение, оно же сайт, где пользователь вводит название города, 
и получает прогноз погоды в этом городе на ближайшее время.
 - *Вывод данных (прогноза погоды) должен быть в удобно читаемом формате. 
 - Веб фреймворк можно использовать любой.
 - api для погоды:* https://open-meteo.com/ *(можно использовать какое-нибудь 
другое, если вам удобнее)*

### Будет плюсом если:
- написаны тесты
- всё это помещено в докер контейнер
- сделаны автодополнение (подсказки) при вводе города
- при повторном посещении сайта будет предложено посмотреть погоду в городе, 
в котором пользователь уже смотрел ранее
- будет сохраняться история поиска для каждого пользователя, и будет API, 
показывающее сколько раз вводили какой город

### Что будет оцениваться:
- корректность работы
- удобство использования
- качество кода

## Что выполнено.
В связи c недостатком времени выполнено немного.
1. Использован веб-фреймворк Flask.
2. Для получения координат по имени населенного пункта использован модуль geopy.
3. Погода берется c https://open-meteo.com/ c использованием API.
4. По умолчанию выбирается Москва (требует доработки).
5. Пока смог разобраться только с данным по минимальной и максимальной 
температуре и ожидаемых осадках (требует доработки).

### Запуск на выполнение
Разрабатывалось в Python 3.12

Описание работ для PyCharm в Windows.
Забрать исходники.

1. Создать и активировать виртуальное окружение.
python -m venv venv
.\venv\Scripts\activate

2. Установить зависимости проекта, указанные в файле requirements.txt
pip install -r requirements.txt 
или средствами PyCharm.

3. Запустить можно стандартно, через скрипт или средствами PyCharm.
